♪ පවුල දුක් විඳින්න එපා, ඔහ්
Inna මගේ ජීවිත කාලය ♪
♪ හොඳයි, මම හොඳින් කරන්න
බොරුවක් නැහැ, බොරුවක් ♪
♪ මට ශක්තිය දෙන්න
මට සමෘද්ධිමත් වීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ තාත්තා කියනවා එයාට මාව ඕන කියලා
නීතිඥයෙකු වීමට, වෛද්‍යවරයෙකු වන්න ♪
♪ Riff raff, kiddi cohn
කවුළු සාප්පු සවාරි යන්නා ♪
♪ ඔහ්, ඔව්, හොඳයි කොල්ලා ♪
ආ... ඒයි!
- යන්න, යන්න!
- එන්න, යාලුවනේ. ඒක කරන්න එපා.
විකාර ළමයි.
ආයුබෝවන්?
මායිම් තුනක් ඇත
අප්රිකාවේ.
ඔබ නැවතුනේ නම් නොවේ
ඊජිප්තුවේ ඔබේ සියලු හමුදා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මට ඔව් දවසක් ගත හැකිද?
මම අද රෑ දිනුවොත්?
මට විනාඩියක් දෙන්න
ඔබේ සහෝදරයා සමඟ?
ඉන්න, නැහැ. ඔයගොල්ලෝ වෙන්න පුළුවන්
පැය ගණන් ඒ ගැන වාද කරනවා.
කමක් නැහැ. ඔව්, අපි කරන්නම්
දිනුවොත් ඔව් දවසක්.
- ඔබ මගේ සාක්ෂිකරුවා.
- අහ්, එලියට්. ඔබ නම්
රැකියා කිරීමට උත්සාහ කරති
කාලය තුළ රුසියානු උපාය මාර්ගය
1812 දේශප්‍රේමී යුද්ධය --
- මම.
- හොඳයි, එහෙනම් ඔයා හදනවා
විශාල වැරැද්දක්.
නැපෝලියන් 630,000 ශක්තිමත් විය
රුසියාව තුලට,
ඔහු ඇදගෙන ගොස් ඇති බව නොදැන
පරිපූර්ණ උගුලට
Alexander the Blessed විසිනි.
එලියට්, ඔයා දරුවා.
ඔබ සැබෑ යුද්ධයක් අවුල් කරයි
ප්ලාස්ටික් මිනිසුන්ගේ ක්රීඩාවක් සමඟ
සහ කාඩ්බෝඩ්.
- එහෙම කොහොම ද?
- මෙන්න එය පැමිණේ.
හොඳයි, ඔබ රැගෙන ගිය පසු
සම්පත් සඳහා ප්රමාණවත් ප්රවේශයක් නොමැතිකම
සහ උපායමාර්ගික උත්සාහයන්
ප්රංශ හමුදාවේ
ඔබ ඒ සියල්ල පහළට පෙරන්න
පුවරුවේ ඇති මහාද්වීපයට
හොඳම ස්ථානය වනු ඇත
ඔබගේ සියලු හමුදා රැස් කිරීමට,
ඔබ පමණක් පැමිණෙනු ඇත
එක් නිගමනයක්,
- ඕස්ට්රේලියාව.
- මම දිනනවා.
- ආ!
ලස්සනයි, තරුණිය.
ඔව්, ඒක දුරස් වුණා.
- අපි මෙය සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
මම අදහස් කළේ...
අහන්න, මම ඇතුලේ හිටියා
උතුරු යුරෝපයේ මනෝභාවයක්,
සහ ඔබ දහයයි.
- ඉතින්, මම මගේ මාර්ගය පෙරළෙන විට
ලෝක ආධිපත්‍යයට...
- ඔහ්, මගේ ...
අම්මේ, ඔයාට හෙට වැඩ නෑ,
හරිද? මොකද මට තියෙනවා
අපගේ ඔව් දිනය සඳහා විශාල සැලසුම්.
- කමක් නැහැ.
- ම්ම්-හ්ම්.
මම ඔයාව දන්නවා
මගේ ගමන් විස්තරය හිතන්න ඇති
මන්ද අද බොහෝ වැඩි ය.
හොඳයි, එය ලස්සනයි.
"අම්මාගේ වැඩ බලන්න, වැනිස් බීච්,
පියර්, ග්රෝව්,
Saks Fifth Avenue, Rodeo Drive."
හරි හරී. එය ඔව් දවසක්, හරිද?
සතියක් නොවේ.
“අපට ඇත්තේ අද පමණි.
අපි පටන් ගනිමු."
- ප්රසිද්ධ කෙනෙක්
එහෙම කිව්වා නේද?
- ඔව්. ඔව්. තෙරේසා මව්තුමිය.
- ඔව්.
- හරි හරී. අපි එය කරමු.
ඉතින්, ඔබ සන්සුන් වුවහොත්, මට පුළුවන්
ඔබව වඩා හොඳින් තේරුම් ගන්න.
- මට පුළුවන් නම් --
- විනාඩියක්.
ඔව්, ඔබ සන්සුන් විය යුතුය.
යාලුවනේ, මම දන්නෙත් නෑ
අපට භාවිතා කිරීමට හැකි නම්
Saks හි නානකාමර.
අම්මා, විශ්වාස කරන්න.
වසරකට දෙවතාවක්,
Saks විසින් නොමිලේ නිමැවුම් ලබා දෙයි
ලියාපදිංචි වන පළමු පුද්ගලයින් 25,
නමුත් එය ඇදහිය නොහැකි තරම් අමාරුයි
ලැයිස්තුවට ඇතුල් වීමට.
සහ අපි මෙම ලැයිස්තුවේ සිටිනවාද?
ඔහ්, අපි ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
ඕනෑම නීති කඩ කළා
මෙම ලැයිස්තුවට ඇතුල් වීමට? මොකද මම
දැන් පොලිසියේ වැඩ කරන්න.
එලියට් පරිගණක දේවල් කිහිපයක් කළා
එය සිදු විය.
මම ඉතිරි කිරීමට පොරොන්දු විය
ඔහුට ආපසු කැල්කියුලේටරයක් ​​ලබා දෙන්න.
හ්ම්.
මගේ ළඟ පැකේජයක් තියෙනවා
මහා අපරාධ සඳහා.
මට ඉතා කනගාටුයි. ඔහු කලබල වෙයි...
අහෝ මගේ දෙවියනේ. එයා හරිම හුරතල්.
අපගේ සියලු සැලසුම් අවලංගු කරන්න.
මට ඒ මිනිහව හුරතල් කරන්න වෙනවා.
- හරි හරී. හොඳයි, ඉන්න.
- හේයි. ඔව් දවස.
මම යම් ආකාරයක උපකල්පනය කළා
දුරකථන අංකය බව
සමඟ ලියා ඇත
චීස් ඇඟිලි ඔබේ විය.
හොඳයි, සමහර විට ඔබට තිබුණා නම්
එය හැඳින්වූයේ, ඔබ දන්නවා ඇති.
- මම කතා කළා.
- ඔබ කළාද?
ඕ ඇත්ත. එඩ්නා නම් කාන්තාවක්
දුරකථනය අතට ගත්තා.
ලස්සන නෝනා.
76 හැවිරිදි පන්දු යවන්නෙක්
කියන්න ඕන තරම් කතා එක්ක.
ඔහ්. හොඳයි, වාසනාවන්ත එඩ්නා.
වගේ ඇහෙනවා
ඔබ හොඳ සවන්දෙන්නෙක්.
මම විනීතයි.
ඔව්. සමහරවිට මීළඟ වාරයේ
මම සමඟ ලිවීමට උත්සාහ කරමි
ආහාර හැර වෙනත් දෙයක්.
අපොයි නෑ. එය සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක විය.
එඩ්නා මට ඇයට ආරාධනා කළා
පන්දු යැවීමේ ලීගය හෙට රාත්‍රියේ,
ගටර් ගාල්ස්.
- නැහැ.
- ඔව්.
දැන්, මට පෙනෙනවා
මට ප්ලස් එක ගේන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා මගෙන් එලියට අහනවද
පොකුරක් සමඟ දිනයක
පන්දු යැවීමට කැමති වයසක කාන්තාවන්?
- මම හිතන්නේ මම.
- මම 100% ක් ඇත.
- අම්මේ, අපි බල්ලෙක් ගන්න ඕනේ.
- නැහැ.
හුරතල් ළමයෙක්.
ඔව්. ඇයව නැවතත් සොරකම් කිරීමට අල්ලා,
එබැවින් විධිමත් ගාස්තු අය කිරීමට කාලයයි.
බුද්ධිමත්. කිසිවිටෙකත් ඉක්මන් නොවන්න
කෙලින්ම ඔවුන්ව බිය ගැන්වීමට.
ම්ම්ම්
- බලන්න.
ඔව්. හරි එළියේ
මගේ මහල් නිවාසය.
එයා මගේ ළඟට ආවා විතරයි.
- ඔයා මිනිහා දිහා බැලුවද?
- ඔව්.
මේකට කියන්නේ ගොන් කූඩුව කියලා.
ඒ ඩැෆ්නි.
ඇය මගේ ප්රියතම.
මගේ දුව.
ආයුබෝවන්.
මට මේ සංචාරය වගේ දැනෙනවා
සමහර කෙටි ආහාර ඇතුළත් විය යුතුය.
ඔව්. ඔබට ලැබී ඇති දේ බලමු.
මට ඇති...
යෝගට් හැර ඕනෑම දෙයක්.
ඒ ලුතිනන් සෝටෝගේ,
සහ මට පටලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
ඇගේ probiotics.
එය නොවේ
මගේ ගබඩාව, මචන්.
- කවුද?
- හරි හරී. එය සුරකින්න
විනිසුරු සඳහා. අපි යමු.
මෝගන්,
මම හිතුවේ ඔයා අද නිවාඩු කියලා.
මම අද නිවාඩුයි.
මම මගේ ළමයට පෙන්නනවා විතරයි.
ඔහ්. අනික මේ අවා.
ඔව්. ඔයාව මතක් උනා.
ඔව්. මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මොනතරම් විනෝදජනක පුදුමයක්ද?
එය ඔව් දවසක්.
ඉතින්, Ava කියන ඕනෑම දෙයක් ඇයට අවශ්‍යයි
කරන්න, මම ඒකට ඔව් කියන්න ඕනේ.
හරි හරී. මම දකියි. හොඳයි,
එම අවස්ථාවේ දී, සියලු නීති
තවමත් අයදුම් කරන්න, තරුණිය.
- ඔබේ මේසය කොහෙද?
- මට මේසයක් නැත.
අහ්, අපි යන්න යනවා
මේ perp පහල තට්ටුවෙන්
ඉන්පසු සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න,
නමුත් ඔබේ නිවාඩු දිනය භුක්ති විඳින්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, අවා.
ඉතින්, සෑම කෙනෙකුටම මේසයක් තිබේ
නමුත් ඔබ?
මට මේසයක් අවශ්‍ය නැත.
මම ටිකක් එහාට මෙහාට එනවා
සහ සෑම කෙනෙකුටම උදව් කරන්න.
හරි.
ඔබ ඉතා දක්ෂ නිසා,
සෑම කෙනෙකුටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
- මම අදහස් කළේ...
- හරි හරී. මම යනවා
විවේකාගාරයට.
හරි හරී. ඒක හරි පහලයි
ශාලාව සහ පසුව ...
ඔබ යෞවනයෙක්
ඔබ දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්.
හොඳයි, දැනට,
ඔයා මට කියන්න ඕනේ...
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා.
- නිල් ඇස්. එය ප්රයෝජනවත් වේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දුඹුරු විය.
හැමෝම, නවතින්න!
කුමක් ද?
ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා!
සියල්ල අමතක කරන්න
ඔබ කිරීමට පුහුණු කර ඇත,
එසේ නොමැතිනම් එම පෙට්ටිය
එතනම
උත්පාතයට යයි.
ඒ එක විතරයි
ඔබට දැකිය හැක.
තවත් අය ඉන්නවා
එහි ඇති මෙම ගොඩනැගිල්ලේ
තබා ගැනීමට
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන්
බොක්කෙහි නිල් පාටින්. තේරුනාද?
එතනට යන්න
ඉතිරි ඔවුන් සමඟ.
ඔබටත්. නැගිටින්න.
ඔබ නොවේ. ඉන්න. ඉඳ ගන්න.
එතන ඉන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් රැකියාවක් තිබේ.
නැහැ!
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ
ඕනෑම කෙනෙකුගෙන්. තේරුම් ගත්තා ද?
ආයුධ, දුරකථන...
දැන්
දැන්!
ඔබේ ආයුධය අදින්න.
ආයුධය. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, දුරකථනය!
ඔබටත්.
මේ කාමරේ ඉන්න අය ඉන්නවා.
ගොඩනැගිල්ලේ අනිත් හැමෝම
පිටත් වීමට විනාඩි දෙකක් තිබේ.
ඇමතුම ලබා දෙන්න.
මෙයයි
රහස් පරීක්ෂක ඩැෆ්නි ෆොරෙස්ටර්.
බෝම්බ ගැන වාර්තාවක් තියෙනවා
ගොඩනැගිල්ලේ.
වහාම ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
චලනය කරන්න.
එහේ. දැන්.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම බයයි කියලා
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා,
එබැවින් මම ඔබට කියමි.
අහිංසක මිනිසෙක් ගැන
සිරගෙදර ජීවිතය ගත කිරීමට
ඔහු නොකළ මිනීමැරුමක් සඳහා.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔහු වෙනුවෙන් කරන්න
ඔහු අප වෙනුවෙන් කරන බව අප දන්නා දේ.
එය ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දෙයි
සැබෑ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට.
කිසිවෙක් පණපිටින් මෙතැනින් පිටව යන්නේ නැත
ඔබ කරන්නේ නැත්නම්.
ඉතින්, ඔබේ හොඳම රහස් පරීක්ෂක කවුද?
මම.
නිලධාරියෙක් ගන්න
සෑම පිටවීමකදීම!
චාලි පැත්ත අරින්න!
ඉක්මනින්!
නැගෙනහිර පැත්තට යන්න!
කිසිවෙකු පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ගත වූයේ විනාඩි 27ක් පමණි.
දිගටම කතා කරන්න
අපි සමත් වන තුරු.
- හේයි.
- වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙදෙනකු ප්‍රදේශයට ඇතුළු විය
ඔවුන් සතුව බෝම්බ ඇති බව ප්‍රකාශ කළේය.
අපි ගොඩනැගිල්ල ඉවත් කළා,
නමුත් ඔවුන්ට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සිටී.
මේ මගේ රහස් පරීක්ෂකයෝ,
Karadec සහ Oz.
SWAT කපිතාන් ක්ලිෆ් හැලෝවේ.
මගේ කණ්ඩායම දැනටමත් ඇත
ප්රදේශය පිරිසිදු කළා
සහ පරිමිතිය සුරක්ෂිත කර ඇත.
- ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි හිතන්නේ අවම වශයෙන් දුසිමක්
අපගේ සංඛ්‍යාව මත පදනම්ව
ඇතුලට ගිය අයගෙන්
නමුත් එළියට ඇවිත් නැහැ.
මහජනතාව කිහිප දෙනෙක්,
නමුත් බොහෝ දුරට අපේම අය
ප්රධාන අපරාධ ගොනා තුළ.
අපි සියලු පිටවීම් ආවරණය කර ඇත,
සහ අපි වේදිකාගත කරනවා
විවිධ වාසි අවස්ථා වලදී.
ඕනෑම අදහසක්
අපි මෙහි ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟද?
ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලට අත්සන් කළා
තමන්ගේ නම් භාවිතා කරමින්,
අපි ඔවුන්ගේ ලිපිගොනු ලබා ගත්තා
යුධ හමුදා CID එකෙන්.
මාණ්ඩලික සැරයන් බෲක් කර්ක්මන්,
32, බේකර්ස්ෆීල්ඩ් සිට.
දන්නා පෙර නැත.
සැරයන් ජෙරමි ඩේවිස් සම්බන්ධයෙන්ද එයම වේ
කොලරාඩෝ සිට.
දෙදෙනාම එකට සේවය කළහ
ඩේවිස් දක්වා එක්සත් ජනපද හමුදාවේ
ගිය වසරේ මාරු කළා
- ජාතික ආරක්ෂක බළකායට.
- ඉතින් ඔවුන් පුහුණු කර ඇත.
මගේ කණ්ඩායමත් එහෙමයි. අපි වෙමු
ඒවා හැසිරවීමට සූදානම්
එහෙම ආවොත්.
කොහොමද පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ලැබුණේ
අතීත ආරක්ෂාව?
අපි තවමත් උත්සාහ කරනවා
එය තේරුම් ගැනීමට.
අපිට කතා කරන්න බැරි වුණා
ඇතුළත සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට.
නමුත් අපි තට්ටු කළා
අපගේ ආරක්ෂක පද්ධතිය
සහ මේක හොයාගත්තා.
හහ්.
සිදුවුයේ කුමක් ද
ගොන් කොටුවේ කැමරාවලටද?
ඔවුන් ඒවා පුපුරවා හැරියේය.
මම ඔවුන් දෙස බලන්නෙමි
ඉක්මනින්ම මගේ යාලුවනේ
වහලයේ ස්ථානයේ ඇත.
හොඳයි. නමුත් මතක තබා ගන්න,
අපගේ මූලික ඉලක්කය වේ
එම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි මාධ්‍ය තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු
හැකි තාක් කල් මෙයින්.
එය කොමඩු ය.
මේ ලුතිනන් සෝටෝ
LAPD සමඟ.
මම කතා කරන්නේ කා සමඟද?
"මාණ්ඩලික සැරයන් ලෝගන් හැන්සන්
අහිංසක මිනිසෙකි.
අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත
ඔහු නොකළේය.
LAPD එක වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
අද ඔවුන්ට ඇත්තේ එක අවස්ථාවක්...
එය නිවැරදි කිරීමට
නැත්නම් මෙතන ඉන්න හැමෝම මැරෙනවා."
එතන ඉන්න හැමෝම හොඳින්ද?
නවත්වන්න.
- නිමයි.
- යන්න.
මඟ පෙන්වන්න.
ඇය එය සාර්ථක කළාද? ආවා?
ඔව්. ඇයට සිදු විය.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම
ඉවත් කළා නේද?
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ එයාලට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්
ලෝගන් හැන්සන් අහිංසකයි
සමහර විට ඔහු නිදහස් වේ
ඔවුන් කරන්නේ සුළු කාලයක් පමණි.
- නඩුව වැඩ කළේ කවුද?
- රහස් පරීක්ෂක ලැව්ලි.
එයාව දැන් මෙතනට ගන්න.
- ඔව්.
- Lavely කවදා හෝ ලබා ඇත
කලින් එක වැරදිද?
අවුරුදු 20 තුළ නොවේ
මම ඔහුව හඳුනමි.
- රහස් පරීක්ෂක ලැව්ලි.
- ලුතිනන් සෝටෝ.
- මේ ගැන
ෆ්රෑන්ක් වෙබ්බර් ඝාතනය?
- මට හැමදේම දැනගන්න ඕන.
මම ලෝගන් හැන්සන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අන්තිමට මම බැලුවා එයාව හිර කරලාද කියලා
පිරිමි මධ්යම.
ඩීඒ සිතන්නේ ඔහුට ජීවිතයට 25ක් ලැබෙනු ඇති බවයි.
එය විවෘත හා වසා දැමූ නඩුවකි.
- අනුව නොවේ
ඔහුව හඳුනන අය.
- ඔබ දැන් මගේ වැඩ පරීක්ෂා කරනවාද?
ඒක මිනිස්සුන්ව ඇතුලේ තියාගත්තොත්
අල්ලා ගැනීමෙන්
හරස් ගින්නක, ඔව්.
මොකද මේ දැන්
විසඳීමේ අපගේ එකම අවස්ථාව
මෙම තත්වය සාමකාමීව
- ඔප්පු කිරීමට ය
ලෝගන් හැන්සන් අහිංසක විය.
- සහ ඔහු නොවේ නම්?
එතකොට මේ තත්ත්වය
වඩාත් භයානක වනු ඇත
එය දැනටමත් වඩා.
62 හැවිරිදි ෆ්‍රැන්සිස් වෙබර්.
ඔහු විශ්‍රාමික මාස්ටර් සැරයන්වරයෙකි
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු ලෙස ආපසු පැමිණි
ඒකාබද්ධ හමුදාවල ඉගැන්වීමට
පුහුණු කඳවුර, ලොස් ඇලමිටෝස්.
මිනිහා පුරාවෘත්තයක් විය.
පුහුණු පරම්පරාවන්
හමුදාවේ සොල්දාදුවන්ගේ.
- ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
- අපි එය සොයාගත්තා.
වෙබ්බර් පසුගිය සතියේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
ධාවකයෙකු ඔහුගේ RV දුටු විට
Palos Verdes හි උද්යානයක
දොරට පයින් ගසා ඇතුලට.
මට මේ නඩුව මතකයි.
වෙඩි තිබ්බේ එයාගේම තුවක්කුවෙන් නේද?
එකක් පපුවට.
ඔබ ආයුධය සොයා ගත්තාද?
කුණු කූඩයක.
දර්ශනය වූ ස්ථානයේ සිට සැතපුම් එකකට වඩා අඩුය.
මිනීමරුවා එය පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කළේය,
නමුත් අපට තවමත් හැකි විය
ඝන කොටස් එසවීමට
බැරලයෙන්.
- දෙකම ලෝගන්ට ගැලපේ.
- සහ ඇසිටෝන්?
කුමන ලෝගන් භාවිතා කළේද?
හෝම් රෙනෝ ව්‍යාපෘතියක.
වාර්තාව කියයි ගමන් පථය
උණ්ඩයේ අනුකූල වේ
අඩි හයක් පමණ වෙඩික්කරුවෙකු සමඟ,
සමහර විට 6''1"?
- ලෝගන්ගේ උස.
- ම්ම්-හ්ම්.
සාක්ෂිකරුවන් ලෝගන් සහ ෆ්රෑන්ක් තැබුවා
ලෝන්ග් බීච් එකේ බාර් එකක
- ඝාතනයට පෙර රාත්‍රිය.
- බාර්ටෙන්ඩර් වාර්තා කළේය
ඔවුන් නොසන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
- එය කුමක් ද?
- එය පිටපතක්
ප්රශ්න කිරීම පිළිබඳ.
එය කියවන්න.
ආ...
ඔහු මිරැන්ඩාව අත්හැරියා
බ්ලා-බ්ලා-බ්ලා. බ්ලා-බ්ලා-බ්ලා.
"ප්‍රශ්නය:
අඟහරුවාදා රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?"
මම මගේ පෙම්වතිය බෲක් සමඟ සිටියා.
ඔය දෙන්නා ගෙදර තනියමද හිටියේ?
ඇමතුම් නැත,
අමුත්තන් නැත. හරිද?
- අලිබි?
- බෲක් තහවුරු කළේය
අලිබි, නමුත්--
පෙම්වතියන් කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපේ විමර්ශනය
ලෝගන් සූදානම් බව සොයා ගත්තේය
කීර්තිමත් විදේශීය තනතුරක්.
ලෝගන් කියා සිටියේ ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළ බවයි.
මම මගේ ජීවිතය දුන්නා
සේවයට,
ඒත් මට ඕන වුණේ මගේම කියලා ජීවිතයක්.
බෲක් සමඟ ජීවිතයක්.
"ඒ වගේම ෆ්රෑන්ක් වෙබ්බර් මොකද කළේ
ඒ තීරණය ගැන හිතන්න?"
නැත්නම් ෆ්‍රෑන්ක් ලෝගන්ට කිව්වා එයා කියලා
තනතුර සඳහා සම්මත කර ඇත,
එය ලෝගන් කෝපයට පත් කළේය.
ඔහු ෆ්‍රෑන්ක්ව මරා දැමුවා.
ඉතින්, ලෝගන්ට චේතනාවක් ඇත,
විශ්වාසදායක alibi නැත,
ඔහුගේ මුද්‍රණ තුවක්කුවේ ඇත.
මම කිව්වා වගේ නඩුව ඉවරයි.
නමුත් ලෝගන් කියා සිටියේ ඔහු සහ ෆ්‍රෑන්ක් කියාය
වෙඩි තැබීමේ පරාසයට ගියා
පෙර දින.
සහ ෆ්රෑන්ක් කියා සිටියේය
ඔහුට ඔහුගේ තුවක්කුව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මුද්‍රණ පැහැදිලි කිරීමට.
රැවටිලිකාර ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
වඩාත්ම භයානක වේ.
නමුත් ඇතුළත යුගලය
ලෝගන් නිර්දෝෂී බව විශ්වාසයි
එය නොහැක්කකි
ඔවුන් තර්කයට සවන් දෙනු ඇත.
ඉලක්ක උදාසීන කිරීම
එකම මාර්ගය විය හැක
ඒ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට.
බලන්න...
ආ... [සුසුම් හෙළයි] මම කැමතියි
තිබුණා කියන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට මග හැරුණු දෙයක්.
කැමැත්තට වඩා දෙයක් කිරීම හොඳය.
- ඒ සියල්ල මෙහි ඇත.
මට පේන්නෙ නෑ...
Lavely සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම කළා
ඉතා ගැඹුරු කාර්යයක්.
මම මගේ ජීවිතය දුන්නා
සේවයට.
සියලුම සාක්ෂි
තවමත් Logan වෙත යොමු කරයි.
වැරදි පිළිතුරක්.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මට ඕන වුණේ මගේම කියලා ජීවිතයක්.
බෲක් සමඟ ජීවිතයක්.
- මම සිතනවා--
- ඉක්මනින් සිතන්න --
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කව්ද?
- ඔයා පොලිස්කාරයෙක්?
- නෑ. මම උපදේශකයෙක්.
සවන් දෙන්න. ලුතිනන් කොමඩු,
ඔහු හරි.
සියලුම සාක්ෂි
ලෝගන් වෙත යොමු කරයි,
නමුත් යමක් අතුරුදහන්.
දිගටම කතා කරන්න.
බලන්න. හරි හරී,
ඔබට ලේ පේනවද?
ලේ බලන්න.
එය නතර වන තැන බලන්න.
එය පරිපූර්ණ කෙළවරකි.
එහි යමක් තිබුණා
ෆ්රෑන්ක් ඝාතනය වූ විට.
ඊට පස්සේ කලින් ගියා
පොලිසිය ආවා.
ඒක හරි.
කඩදාසි කැබැල්ලක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
මොනවා උනත් මිනීමරුවා
එය ඔවුන් සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය,
ඒ ඇයි කියලා අපි හොයාගන්න ඕනේ.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න වෙනවා.
- මේ සෝටෝ.
- හේයි, ලුතිනන්.
- මෝගන්.
- ඔව්, මම නිකම්
මෙහි උදවු කරනවා.
හේයි, මට කතා කරන්න පුළුවන්ද
කරුණාකර Karadec වෙත?
ඔව්, මෝගන්, මම මෙහි සිටිමි.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ ඔබේ ඔව් දවස සතුටින් ගත කරනවාද?
අවා ඇය සමඟ නැත.
ඇයව සොයන සියලුම නිලධාරීන් ලවා ගන්න
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත.
ඔහ්, අපි බලන්නම්
සැමරීමට හේතුවක් නිසා.
හේයි. අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
- අහන්න, මට ඕනේ ...
මට සහයක් අවශ්‍යයි.
- මට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අහ්, ෆ්‍රෑන්ක්ගේ RV එක
තාම හිරේ ද?
- ඔව්.
- මොන වගේ කඩදාසිද?
- අපට තවම විශ්වාස නැත.
නමුත් එය කුමක් වුවත්,
එය අපට සොයා ගැනීමට උපකාර විය හැක
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ මිනීමරුවා.
- හරියට, ඔහු මුද්‍රණය කළ දෙයක්?
- අහ්, ඔව්. මම...
සමහර විට. මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ඩෙස්ක්ටොප් එකක් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
අන්තිම දේ වගේ
ෆ්රෑන්ක් ඔහුගේ පරිගණකය විවෘත කළේය
ස්වරූපයක් විය.
DD පෝරමය 458.
එය ආරෝපණ පෝරමයකි.
සොල්දාදුවෙක් ගේනවා
හමුදා අධිකරණයක් ඉදිරිපිට.
- ෆ්රෑන්ක් යන්න හිටියේ
සොල්දාදුවෙක් ලියන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
විය හැකි දේ
ඔහුගේ විසර්ජනයට හේතු විය
එය ලෝගන් විය නොහැක.
ඔහු ආදර්ශ සොල්දාදුවෙක් විය
සෑම ආකාරයකින්ම.
හරි ඉතින් හමුදාවේ ඉන්නවනම්
ලෝගන්ගේ චේතනාව නොවේ,
එවිට සමහර විට එය විය
වෙනත් කෙනෙකුගේ.
- කවුද ඔතන?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
දැන් මට ඔබේ අත් පෙන්වන්න
නැත්නම් මම වෙඩි තියන්න පටන් ගන්නවා!
මෙහේ එන්න.
මට ඒක දෙන්න.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ඔහ්!
හේයි හේයි හේයි.
අපොයි! ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හහ්?
මට පෙනේ
ඔබට විශාල කරදර තිබේ
මවක් වැළඳ ගන්නවාට වඩා
ඇගේ දියණිය, සලකා බලයි
අප සිටින තත්වය.
ඉතින්, ඔව්, මට යමක් තිබුණා
කීමට, මම එය කීවෙමි.
කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම එයාව ගත්තා.
දෙන්නම එන්න දැන් වාඩි වෙන්න.
ලෝරන්,
සිදු වීම ගැන අපට කණගාටුයි
ඔබව මේ සියල්ලට ඇද දමයි
ඔබේ පියා ගැන, ෆ්රෑන්ක්,
නමුත් අපට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබට යමෙකු ගැන සිතිය හැකිද
ඔබේ පියාට ප්‍රශ්නයක් තිබුණාද?
සමහරවිට එයා සැලසුම් කරපු කෙනෙක් වෙන්න ඇති
විෂමාචාරය සඳහා ලිවීම මත.
තිබුණා නම්,
ඔහු මට කිව්වේ නැහැ.
ඔහුගේ භූමිකාව ඔහු විශ්වාස කළේය
සහාය සහ ආරක්ෂා කිරීමට
ඔහුගේ සොල්දාදුවන්.
ඒ කිව්වේ රැකීම
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ඒ වගේ
ජාතික රහසක්.
ඔහු තම වගකීම් භාර ගත්තේය
බරපතල ලෙස.
ඔහු නිකම්ම වඩා වැඩි විය
උසස් නිලධාරියෙක්. ඔහු විය
ඒ කොල්ලන්ට පියෙක් වගේ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති,
ඔහුව බෙදා ගැනීමට සිදු වේ.
මම ගණන් ගත්තේ නැහැ. ඔහු හැම විටම
අපි එකට කාලය ලබා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
ඔහුට කුමක් සිදු වුවද,
ඔහු රෑ කෑමට ආවා
සෑම සඳුදා දිනකම.
6:00 සිට 8:00 දක්වා. ඔරලෝසු වැඩ වගේ.
ඔහු මිය යාමට පෙර සඳුදා,
ඔබට කිසිවක් නොපෙනී ගියාද?
මම කැමතියි ඔබට කියන්න පුළුවන් නම්.
නමුත් පසුගිය සඳුදා විය
ඇත්තටම පළමු රාත්‍රී ආහාරය
ඔහු වසර ගණනාවක් අවලංගු කළේය.
ඒ ඇයි කියලා එයා ඔයාට කිව්වද?
ඔහු කීවේ ඔහු සතුව ඇති බවයි
ඔහුට කළ යුතු දෙයක්,
එයා මට ආදරෙයි කියලා
සහ ඔහු එය මා වෙත ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
මට පිටත ඇස් නැත,
සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන හෝඩුවාවක් නැත.
අම්මේ, මම කරන්න උත්සාහ කළා
ඔබ කී දේ. මම ඇත්තටම උත්සාහ කළා.
මම එළියට යන්න හැදුවා. මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වුණා.
බබා, මට සවන් දෙන්න. ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔබට ඕනෑම දෙයක් සිදු වේ.
- හරි හරී.
- ඒකට කමක් නැහැ.
ෂ්.
ඒකට උත්තර දෙන්න.
මෙය Detective Karadec ය.
මට මෝගන් සමඟ කතා කළ හැකිද, කරුණාකර
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
හෙලෝ, බෲක්. ෆ්‍රෑන්ක් මග හැරියේය
ඔහුගේ දියණිය සමඟ රාත්රී භෝජන සංග්රහයක්
ඔහු මිය යාමට පෙර සඳුදා.
අපිට අදහසක් තියෙනවද
ඔහු කොහෙද ගියේ?
නැහැ, ඔහුගේ මෝටර් රථයේ නැත
නාවික පද්ධතියක්,
නමුත් ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය විය යුතුය
ඒ සාක්ෂි පෙට්ටිය ඇතුලේ.
ඔබ.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. හරි හරී?
- ම්ම්-හ්ම්.
මට එය තේරුණා.
ඔහුගේ මුරපදය
මගේ උපන් දිනය, 9484.
- ඔබට එය ඇහෙනවාද?
- ඔව්.
තේරුම් ගත්තා ද. සඳුදා සවස
පෙනෙන විදිහට, සවස 5:47 ට,
ඔහු ලිපිනයක් සෙව්වේය
4 සහ වසන්තය ආසන්නයේ.
- ඒ පර්ෂිං චතුරශ්‍රය.
- මම උපස්ථායක සිටියදී,
අපි කුඩු අල්ලමු
සෑම රාත්‍රියකම එහි ගණිකා වෘත්තිය.
මගේ... මගේ තාත්තා කවදාවත්.
ඔහු බිව්වේවත් නැත.
මගේ විවාහ උත්සවයේදී ඔහුට තිබුණා
දිලිසෙන ඇපල් යුෂ
ෂැම්පේන් වෙනුවට.
ඉන්න. ෆ්රෑන්ක් ආදානය
දෙවන ලිපිනය
විනාඩි 40 කට පසුව.
1487 නෝර්ත් ඊස්ට්මන් මාවත.
එය පුද්ගලික ඩෙටොක්ස් මධ්‍යස්ථානයකි
බොයිල් හයිට්ස් හි.
ඉතින්, ෆ්රෑන්ක් කෙනෙක්ව ගත්තා
නගර මධ්‍යයේ සහ ඔවුන්ට උදව් කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ තාත්තා ප්‍රතිකාර කළා
ඔහුගේ කණ්ඩායම පවුලක් වගේ.
ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
''කේ, එයා හැදුවා විතරයි
එදින රාත්‍රියේ එක් දුරකථන ඇමතුමක්.
ඒ ලෝරන් වෙබ්බර්ටය.
සහ ඇමතුම ගියේ නැත.
මම...
මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියාවිරහිත කරමි
මම නිදාගන්නා විට.
ඔහු මට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න ඇති.
අපි සොයා ගන්නෙමු
එදා රෑ මොකද වුනේ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම දැන් පහසුකමට කතා කරන්නම්,
ෆ්‍රෑන්ක් අතහැරියේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
හොඳයි. ඔස්, බලන්න
පිරිස් ගොනු
ඕනෑම කෙනෙකුට ෆ්රෑන්ක් පුහුණු විය.
එක පිං කරනවද බලන්න
පෙර මත්ද්රව්ය චෝදනාවක් මත.
ඔව්. එය මත.
Star Community Detox.
ඔව්, මේ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්
LAPD සමඟ.
ඔයගොල්ලන්ට ලෙඩෙක් හිටියා
සඳුදා එතනට බැස්සා
7:00 පමණ
මට කණගාටුයි, නමුත් මට අවසර නැත
ඕනෑම තොරතුරක් සැපයීමට.
මට තේරෙනවා, නමුත් මේ රෝගියා
මිනිහෙක් මැරුවා වෙන්න ඇති.
මට තවමත් බැහැ
ඔබට නමක් ලබා දෙන්න.
මට වගකීමක් තියෙනවා--
අහන්න, මම දන්නවා ඔයා කියලා
ඔබේ කාර්යය කිරීමට උත්සාහ කිරීම පමණි.
නමුත් ඔබට ආරක්ෂා විය හැකිය
මිනීමරුවෙකි
සහ ජීවිත දැමීම
මගේ මුළු කණ්ඩායමම අවදානමේ.
සියල්ලන්ම හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්?
- අපිට වරෙන්තුවක් ලැබෙනවා.
- අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මම ඩීඒ සමඟ දුරකථනයෙන් සිටිමි.
මෙහේ එන්න.
- යමක් හරි නැත.
- ඔව්, ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
හේයි.
මට එයාව ගන්න පුළුවන්.
ඔබ දෙදෙනා ඇයව රැගෙන යා හැකිද?
ඇයව නැවැත්වීමට තරම් වේගයෙන්
එම බෝම්බය අවුලුවාලීමෙන්ද?
මම වේගවත්, නමුත් එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඇය කළ යුතු සියල්ල
යනු එම බොත්තම ඔබන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙම කරයි කියලා.
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා, හරිද?
සන්සුන් වන්න. පොලිසිය
මිනිස්සු මැරෙනවාට කැමති නැහැ.
ඔවුන්ට වරෙන්තුව ලැබේවි.
කවදාද, හ්ම්? හෙට? හැම තිස්සෙම
ඔවුන් එතැනින් එහාට ගමන් කරනවාද?
හේයි. සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
ලෝගන් නිදහස් වේ,
සහ කාටවත් හානියක් නෑ නේද?
මම පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබත් නොකළ යුතුයි.
ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරනවා.
මම ඒක දන්නවා.
කිසිවෙක් චලනය නොවන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ජෙරමි!
SWAT' පාහේ ස්ථානයේ ඇත.
වෙඩි තැබුවා.
- ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
- තහවුරු කර ඇත.
මට වාර්තා ලැබුණා
වෙඩි තැබීමකින්.
ගොනා ඇතුලෙන්ද?
- ඒක තමයි මට ඇහෙන්නේ.
- අපට තවමත් එහි ඇස් තිබේද?
පාහේ.
මගේ කණ්ඩායම සූදානමින්,
ලුතිනන්.
වචනය පමණක් දෙන්න.
අපි මෝගන් දෙන්න ඕනේ
වැඩි කාලයක්. නිකන් ඉන්න
ටිකක් දිග.
කවදා වෙනකම්ද?
අපිට තවත් වෙඩි හඬක් ඇහෙනවා?
ඔබට බෝම්බයක් ඇසෙනවද?
අපි ඔවුන්ව කතා කළොත්, දේවල් කළ හැකිය
ඉක්මනින් දකුණට යන්න, සෙලීනා.
- ලුතිනන්?
- හේයි!
එහේ ඉන්න අපේ මිනිස්සු.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් දන්නවා.
ඔබත්?
- කමක් නැහැ! ඇති!
- අපේ කට්ටිය වහලේ
කැමරාවක් පහත් කළා.
හේයි, කවුද ඒ බිම ඉන්නේ?
හේයි, ඔහු චලනය නොවේ.
ඇතුලෙ ඉන්න මිනිස්සු එහෙමයි
මගේ පවුලත්. නමුත් අපි
බලා සිටිය හැක්කේ එතරම් කාලයක් පමණි.
- ඔබේ කණ්ඩායම මගේ ඇමතුමට යනවා.
- නැහැ, ඉන්න!
ලුතිනන්, එතනම.
ඔහු චලනය වෙනවා.
ඔව්, එතනම. බලන්න?
තුවක්කුව ගියා
ඔබ නිසා, හරිද?
හැමෝම ඒක දැක්කා.
මම දන්නවා ඔයා පොලිස්කාරයෝ දේවල් කරකවන හැටි,
එය මා මත තැබීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ අපට සවන් දිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා හොඳින්ද?
මාත් එක්ක දිගටම හුස්ම ගන්න.
උණ්ඩය
ධමනියක වැදී තිබිය යුතුය.
මට ඔබේ කමිසය අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මේක මාව තියාගන්නවා කියලා
එඩ්නා සමඟ මගේ පන්දු යැවීමේ දිනයෙන්?
එය විය හැක.
එය ඉතා නරකයි. මම හිටියා
ඇත්තටම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි, එහෙනම් අපි දෙන්නම හොඳයි
එක කෑල්ලකින් මෙතනින් යන්න.
එමගින් රුධිර වහනය මන්දගාමී විය යුතුය.
කමක් නැහැ. අපි නිකම්
මගේ කකුල උස්සන්න ඕන
ඉන්පසු මගේ දුරස්ථ ස්පන්දන පරීක්ෂා කරන්න
සෑම විනාඩි තුනකට වරක්.
ටොම් ඉන්නේ රාත්‍රී පාසලේ
හෙද සේවය සඳහා.
මට පෙට්ටියක් අවශ්‍යයි.
නැහැ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන තාක් කල්,
කිසිවෙක් මරන්නේ නැත.
ඒක තමයි අපි කිව්වේ.
එක, දෙක...
කමක් නැහැ.
අපි ඔබව බිම දමමු.
- කරුණාකර.
- එය කළ බව සලකන්න.
සෙලීනා, අපි යමු
ඕනෑම බෝඩිමක් කැන්වස් කරන්න
ඇවිද යා හැකි දුරින්
- එම පුනරුත්ථාපන පහසුකම.
- කුමක් සඳහා ද?
මොකද ෆ්‍රෑන්ක් වැටුනොත්
අපේ මිනීමරුවා එතනින්
එතකොට මිනීමරුවා වෙන්න ඇති
කාර් එකක් නෑ නේද?
රෝගීන්ට එන්න එන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නා සෑම ඇබ්බැහි වූවෙක්ම
එකම දේ සඳහා යයි
සෑම උදෑසනකම.
- කෝපි සහ සිගරට්.
- සිගරට් සහ කෝපි.
ඔබ මෙම වෙළඳසැල් වෙත යනවා
ඔවුන්ගෙන් ඇසීමට හරියටම කුමක්ද?
ඔවුන් පිරිමියෙකු දුටුවාදැයි ඔවුන්ගෙන් ඇසීමට
අඟහරුවාදා උදෑසන.
අඩි හයක් උස, හමුදා කොණ්ඩා කැපීම,
සමහර විට ඔහු ජෝන් කරන බවක් පෙනේ
අබිත්තක්.
ජෝ කෝප්පයක් අහුලමින්
සහ දුම් පැකට්ටුවක්.
- දිගු වෙඩි පහරක් වගේ.
- ඔබට වඩා හොඳ එකක් තිබේද?
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට එයාව ගන්න වෙනවා
දැන් රෝහලකට.
කවුරුත් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මේ මිනිසා නම්
වෛද්ය ප්රතිකාර නොලැබේ
ඉදිරි විනාඩි 15 තුළ,
ඔහු කම්පනයට පත් වී මිය යා හැකිය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ගැබ්ගත් විට
මගේ දුව සමඟ,
මම බය වුණා.
මට අවශ්‍ය එකම දෙය
මුළු ලෝකයේම
ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට විය.
මම ගැන ගත්තා
ප්‍රථමාධාර පන්ති දහසක්,
සහ මම දැන් ඔබට කියන්නේ,
මේ මිනිසාට අවශ්යයි
වෛද්ය ප්රතිකාර.
එය උදව් කළාද?
ඔය පන්ති ඔක්කොම ගන්නවද?
ඇය ඉපදුණු දෙවැන්න,
මම ඉගෙන ගත් සියල්ල
ජනේලයෙන් එළියට ගියා.
අවා තමයි මට ඉගැන්නුවේ
දෙමාපියෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබේ දරුවා කැමති ආකාරයටම.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලෝගන්ට එසේ වීමට අවශ්‍ය නොවීය
විදේශයන්හි ස්ථානගත කර ඇති නිසා
ඔබ දෙදෙනා පවුලක් ආරම්භ කරනවා.
දරු ප්රසූතියට පෙර විටමින්
සමේ වියළි බව ඇති විය හැක.
සහ ස්ථානය
සාරවත් හෝමෝන එන්නත් කරනු ලැබේ
ඉදිමෙන්න පුළුවන්
සහ වේදනාකාරී පවා.
ලෝගන් එම කාමරය අලුත්වැඩියා කරමින් සිටියේය
තවානක් වෙන්න නේද?
මා දෙස බලන්න.
ඔබ අදහස් නොකළ බව මම දනිමි
ඕනෑම කෙනෙකුට රිදවීමට.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ උත්සාහ කරනවා පමණයි
පුද්ගලයාට උදව් කිරීමට
කවුද තාත්තා වෙන්නේ
කවදා හරි ඔබේ දරුවාගේ.
කරුණාකර.
ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවාද?
මම ගැබ්ගෙන නැහැ,
නමුත් ලෝගන් සහ මම උත්සාහ කළා.
ඇයි එයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
ඔහු ඔබට කීවේ නැත,
නමුත් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මොකද හැමෝම මට බොරු කියනවා!
කිසිවෙකු ඔබට බොරු කියන්නේ නැත.
ඒ ගැන මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ යමක් සොයාගත් බව මට කියන්න.
අඟහරුවාදා, 8:36 පෙ.ව.
ලිපිකරුට රන්වන් කෙඳිරියක් මතකයි
අඩි හයක් පමණ උස
- දුම් පැකට්ටුවක් මිලදී ගැනීම
සහ කෝපික්
- ඔබට නමක් තිබේද?
නැත, නමුත් ආරක්ෂක දර්ශන
ලියාපදිංචිය මගින් ATM එකකින්
ඔහු දෙස බැලුවා.
දැන්, එය විශිෂ්ට නොවේ, නමුත් --
නමුත් එය දෙයක්.
මට ෆොටෝ එක මැසේජ් කරන්න.
හොඳ වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක.
මුහුණේ හඳුනාගැනීම් අදින්න.
බලන්න මේ මිනිහව හඳුනාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔව්.
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඒක ක්ෂේත්‍ර ජැකට් එකක්ද?
ඔයා හිතන්න
ඔහු ඔවුන්ගේ මිතුරෙක්ද?
උත්සාහයක් වටිනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඒක ලැබෙනවද?
- ඔවුන් විසඳා ඇත
සමස්ත දේ.
- කට වහපන්.
මේ ලුතිනන් සෝටෝ.
අපි ඔබට එවන්නෙමු
හැඳුනුම්පතක් නොමැති කෙනෙකුගේ ඡායාරූපයක්.
අපිට දැනගන්න ඕන
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නේ නම්.
9484.
ඒක තමයි? ඒක තමයි
අපි බලාගෙන හිටියා?
නොපැහැදිලි ඡායාරූපයක්
අහඹු කිසිවෙකුගෙන්?
අපි කරන හැමදේම අපි කරනවා...
හේ, ඔහු මිය ගියහොත්,
ඔබ ඉවත්ව යනු ඇත
පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුම් සඳහා.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
- හේයි, සොල්දාදුවා, අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔබට පෙනෙනවාද සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් කවදාවත් යන්නේ නැහැ
ගැන ඇත්ත කියන්න
මෙහි සිදුවී ඇති දේ.
- අපි අපේම.
- ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ,
අපි කා වෙනුවෙන්ද මෙතන ඉන්නේ.
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් මිනිසා
දැන් සතුරු රේඛා පිටුපස.
ඒ වගේම ඔහුට ඔබව අවශ්‍යයි
ඔබේ සිසිල්ව තබා ගැනීමට.
මම සියල්ල දුටුවෙමි.
මට ඔයාව තේරුණා.
මාව තේරුණාද?
ඔබ ඒ තරමටම ගැඹුරුයි.
ඔවුන් අපට සෙල්ලම් කරනවා, බෲක්,
ඔවුන් මේස හරවන තුරු
සහ මෙය වසා දමන්න.
මම නවතින්නේ නැහැ.
මම පරීක්ෂණ නවත්වන්නේ නැහැ
මම සැබෑ මිනීමරුවා සොයා ගන්නා තුරු.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් අපි ටොම්ව ලබා ගත යුතුයි
රෝහලකට.
නෑ නෑ නෑ.
ජෙරමි, ඔහු හොඳ පෙනුමක් නැත.
මම මීට වඩා නරක ලෙස දැක ඇත්තෙමි.
අපි කිව්වා කාටවත් හානියක් නෑ කියලා.
ඔයා කුමක් ද,
දැන් ඇය සමඟ හොඳම මිතුරන්?
බෲක්, එයාට මෙතනින් යන්න බෑ
තමා විසින්ම වුවද.
එයාව ගන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔබ.
ඔයා, එයාව එලියට දාන්න.
සියලු ගෞරවයෙන්,
ලුතිනන්, අපිට කරන්න වෙනවා
ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න.
වෙඩි පහරවල් ක්‍රීඩාව වෙනස් කරයි.
ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණා
හේතුවට සවන් දීමට.
නවත් වන්න. යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
හරි හරී.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම නෑ...
මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
කවදා ද...
එම සෝපානය විවෘත වූ විට,
ඔබ දොරෙන් පිටතට යන්න,
මට ඕන ඔයා ඒක හෙමින් අරින්න,
සහ ඔබ තබා ගනු ඇත
ඔබේ දෑත් වාතයේ ඉහළට.
නැහැ, මට කරන්න බැහැ... මට ඒක කරන්න බැහැ.
- ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
- මම නැහැ
ඔයාව දාලා යනවා.
නෑ... අනේ මගේ ආදරේ.
මම කවදාවත්...
මම කවදාවත් ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න
ඔබට කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්, ඒ මිනිසා
ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි. හරි හරී?
නමුත් කුමක් නම් ... කුමක් නම්
ඔබට යමක් සිදුවේද?
කියන්න කුමක් ද කියා?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම දිගු කාලයක් සඳහා නොවේ.
නිසැකවම අද නොවේ. හරි හරී?
හරි හරී. පාහේ එහි.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක තේරුණා. ඒකට කමක් නැහැ.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
තවත් පියවර කිහිපයක් පමණි.
ඔන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
හරි හරී. හේයි.
ඒ මගේ කෙල්ල.
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න
ලෝගන්ට වඩා මේ අය ගැන.
එහෙම කියන්න එපා. එය සත්‍ය නොවේ.
ඒ කෙල්ල
අපගේ රක්ෂණ ඔප්පුව විය.
පොලිසියට ක්‍රමයක් නැහැ
ඇයට තුවාල වීමේ අවදානමක් ඇත,
ඔබ ඇයට යන්න දෙන්න.
ඇය නිකම්ම ළමයෙකු විය. මට සිද්ධ වුණා.
බලන්න, ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා
අප සමඟ, සහ අපි
ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම.
ඔබ එය පමණක් සිතන්න
ඔබ ඇයට ඇහුම්කන් දෙන නිසා.
ඇය නඩුව පුපුරවා හරියි
පුළුල් විවෘත.
ඇය පොලිස් නිලධාරිනියක්ද නොවේ.
අපි මේ අය කරන්නේ නැහැ
තවත් ආධාර.
මම දිවුරුම් දුන්නා
සහෝදර සොල්දාදුවෙකුට
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම මගේ ජීවිතය තබමි
ඔහු වෙනුවෙන් රේඛාව මත,
ඔබ අප කෙරෙහි මෘදු ලෙස හැරී ඇත.
ජෙරමි, දැන්,
අප කළ යුතු සියල්ල -
මොකක්ද කරන්න, හාහ්? කුමක්ද කරන්නේ?
මෝඩයෝ වගේ මෙතන ඉඳගන්න
ඔවුන් හදන අතරතුර
තවත් දුරකථන ඇමතුම්?
මොනවද... මොනවද
ඔවුන් ඇත්තටම අපට දෙනවාද?
කිසිවක් නැත. ඔවුන් අපට පෝෂණය කරනවා
කාලය මිලට ගැනීමට වටිනාකමක් නැති intel.
ඇයි ඔයාට ඒක බලන්න බැරි?
- දුරකථන ඇමතුමක් තිබුණේ නැහැ.
- ඇති!
- ඔබ කියන්නේ නම් --
- ඇයට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
දුරකථන ඇමතුමක් තිබුණේ නැද්ද?
මම ෆ්‍රෑන්ක්ගේ දුරකථනය දුටුවෙමි.
දුරකථන ඇමතුමක් තිබුණේ නැත
සඳුදා රෑ ආවා කියලා
ඔහු තම දියණිය අවලංගු කළේය.
ඔහුට කියන්නට එන ඇමතුමක් නැත
මිනීමරුවාගෙන් නගරයට යාමට.
එහෙම කියන text එකක් නෑ
කවුරු වුණත් අමාරුවේ වැටුණා.
- හරි, ඉතින්?
- ඉතින්, කොහොමද ෆ්රෑන්ක්
කොහෙද යන්න දන්නේ?
- ඔබ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
- මම දැක්ක දෙයක්. මෙතනම.
සති දෙකකට පෙර, ෆ්රෑන්ක්
ගමන් මලු ස්ථානගත කිරීමේ ටැග් එකක් මිලදී ගත්තා.
- එය කුමක් ද?
- ඒක හරියටම
එය මොන වගේද කියා.
- ඔබේ ගමන් මලු නැති වුවහොත් --
- කතා කිරීම නවත්වන්න.
හැරෙන්නට කිසිවක් නොතිබුණි
බව දැක්වීමට දුරකථනයෙන්
ෆ්‍රෑන්ක්ට කිසියම් ගමන් සැලැස්මක් තිබුණා.
- ඉතින්, ෆ්රෑන්ක් යනු කුමක්ද?
සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
- මොකක්ද, කවුද.
ෆ්‍රෑන්ක්ට දැනගන්න ඕන වුණා
ඔහු සැලකිලිමත් වූ සොල්දාදුවා නම්
මත්ද්‍රව්‍ය කරමින් සිටියා.
එයා ටැග් එක දැක්කම
කියලා තැනකට ගිහින් තිබුණා
මත්ද්රව්ය විකිණීම සඳහා ප්රසිද්ධය,
ෆ්‍රෑන්ක් එතනට ගියා
ඔහුව රැගෙන යාමට.
ඔහු පැකේජයක් නිරීක්ෂණය කළේ නැත.
ඔහු පුද්ගලයෙකු ලුහුබැඳ ගියේය.
ෆ්‍රෑන්ක් ටැගය ලිස්සා යන්න ඇති
අන්තිම වතාවේ ඒ මිනිහාට
ඔවුන් එකිනෙකා දුටුවා.
හරියටම.
ඒ වගේම ඔබ ඇත්තටම සිතන්න
එය අපට උදව් කරයිද?
පුද්ගලයා නම්
ෆ්‍රෑන්ක්ව මැරුවේ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු ලුහුබඳිමින් සිටියේය,
ඔහුට තවමත් තිබිය හැක
ඔහු මත ටැගය.
බොහෝ ටැග් වල තබා ගන්නා යෙදුමක් ඇත
ඔවුන් සිටි ස්ථානය පිළිබඳ ඉතිහාසයක්.
තවද මේ අනුව,
ටැගය තිබුණේ ෆ්‍රෑන්ක්ගේ RV එකේ
දිනය සහ වේලාව මත
ඝාතනය ගැන.
මිනීමරුවා දැන සිටියේය ඔහු එසේ වනු ඇත
අගෞරවනීය ලෙස නිදහස් කර ඇත
ෆ්රෑන්ක් ඔහුව ලිව්වා නම්
සහ ඔහුගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය හෙළිදරව් කළේය.
ඔව්. සහ ඒ නිසයි
මිනීමරුවා ඩීඩී පෝරමය 458 ලබා ගත්තේය.
ෆ්‍රෑන්ක් කියන එක
ඉක්බිතිව පුරවා තිබුණි
ඔහු ඔහුට වෙඩි තැබුවේ ඔහුගේම තුවක්කුවෙනි.
ඉතින්, කවුද මේ මිනිහා?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ.
- ඔයාට පුළුවන්?
- ඔබ ලිපිනයක් සඳහා සූදානම්,
ලුතිනන් ද?
- ඔව්.
- 8700 Solano Avenue.
නගර වාර්තාවලට අනුව,
ටැගය නිවසේ ඇත
Ben Spoelstra ගේ.
අපේ මිනිහා හම්බුනා වගේ.
ඔහු හමුදාවේ සිටියාද?
අපි බලමු.
හමුදා රක්ෂිතය, පුද්ගලික,
දැනට තාවකාලික රාජකාරියේ
ඒකාබද්ධ හමුදා පුහුණු කඳවුරේදී,
ලොස් ඇලමිටෝස්.
- ෆ්රෑන්ක් ඉගැන්වූ තැන.
- ඒයි, යාලුවනේ? ඔහු ගමන් කරමින් සිටී.
කැටි කරන්න!
LAPD! චලනය නොවන්න!
දැන් බිම!
දැන් එය කරන්න! එය සෙමින් කරන්න!
- වාතය තුළ දෑත්.
ඒ ඇඟිලි සම්බන්ධ කරන්න ඕන
ඔබේ හිස පිටුපසින්, සර්?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
හේයි මචන්. මම කවදාවත් නැහැ
මේක කලින් දැක්කා.
මේක මගේ නෙවෙයි.
එය ඔබගේ නොවන බව මට විශ්වාසයි.
එය කුමක් ද?
මේ? මෙයින් අදහස් වන්නේ
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
ෆ්රෑන්ක් වෙබ්බර් ඝාතනය සඳහා.
එයාව මෙතනින් අයින් කරන්න.
අපිට ඔහුව ලැබුණා.
ඉතින්, ඔවුන් ඔහුට යන්න දෙනවාද?
ඔව්. ඔහු එය කළේ නැත. ඉතින්, ඔව්.
ජෙරමි, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
අපි ඒක කළා. අපි එයාව බේරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපව විශ්වාස කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි ඔයා ඒවා දාන්නේ නැත්තේ,
සහ අපි තේරුම් ගනිමු
ඉතිරිය එකට, හරිද?
හරි, හරි, හරි, හරි.
මට තේරුණා, හරිද? හරි හරී?
ඔබ.
ඔයා ලස්සන දේවල් කියන්නද යන්නේ
මම ගැනත් නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයා.
ඔයා කිව්වා මම යනවා කියලා
පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුමක් නේද?
වැරදියි. වැරදියි!
මෙය අවසන් නැත
මට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන තුරු, හරිද?
හරි හරී.
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
ඔබ, මෙහි එන්න.
ඔබේ ලුතිනන්වරයා අමතන්න.
ඔබ ඇයට කියන්න මට දැන් ගනුදෙනුවක් අවශ්‍යයි,
හෝ මම මෙම බොත්තම ඔබන්න.
නැත, ඔහු එසේ නොවනු ඇත.
අපාය මම කරන්නේ නැහැ.
මෝගන්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔහු එම බොත්තම ඔබන්න,
එකම දෙය
සිදුවිය හැකි දේ වේ
සමහරවිට ගරාජ් දොරක්
කොහේ හරි උඩ යනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පරාසයක සිටීදැයි මට සැකයි.
මෙම බෝම්බය මෙම ස්ථානය සමතලා කරයි.
ඔවුන් ඔබ සියල්ලන්ම කෑලි වශයෙන් සොයා ගනීවි.
එය විය හැක. එය සැබෑවක් නම්.
ඔබ රැවටෙනවා.
මම නැහැ. මට මතකයි විතරයි.
කුමක් මතකද?
ප්‍රධාන වශයෙන් එදා සිටම
1991 මොන්ට්‍රියල් සම්මුතිය,
සියලුම නිෂ්පාදකයින්
එක්සත් ජනපදයේ ප්ලාස්ටික් පුපුරණ ද්රව්ය
ඇතුළත් කිරීමට අවශ්ය වේ
හඳුනාගැනීමේ ටැගන්ට් එකක්.
එය ද්රව්යයකි
මිනිසුන්ට සුවඳ දැනිය නොහැකි බව,
නමුත් එය කෝපයක් ලෙස ක්රියා කරයි
බල්ලන්ගේ නාසයට,
පුහුණු සහ නුපුහුණු දෙකම.
ඒ පෙට්ටියේ මොනවා තිබුණත්,
එය නිසැකවම කරදරයක් නොවන බව පෙනේ
මම උදේ දැක්ක බල්ලා.
එය ගෙදර හැදූ. බෲක් ඒක හැදුවා.
ඕ ඇත්ත? ඔයා දැක්කා ද
ඇය එය ගොඩනඟා ඇත, නැතහොත් ඇය කළාය
ඇය කළා පමණක් කියන්නද?
ඒකයි මට හිතුනේ.
මොකද ගෑනියෙක් වෙන්න විදියක් නෑ
ගැබ් ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?
අවදානම හැසිරවීමට යන්නේ ය
එය විෂ සහිත රසායනික ද්රව්ය
බෝම්බයක් සෑදීමට අවශ්ය වේ.
ඔයාලා එහෙම කළේ නැහැ
ඔබ එකට මෙහි පෙනී සිටිනවාද?
මට මතකයි ඔයාව මෙහෙ දැක්කා
මම පැමිණි විට.
ඔබට මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය විය
ටිකක් වේලාසන '' හේතුව
ඔබට මිනිසුන් අවශ්‍ය නොවීය
කියලා දැනගන්න
ඔබ එකිනෙකා දැන සිටියා නේද?
හේයි, කවුරුහරි කෙනෙක් දැකලා තියෙනවද
යන්තම් වෝල්ට්ස් පරිශ්‍රයට ඇතුළු විය
සහ එය සියලු ආකාරයෙන් කරන්න
හතරවෙනි තට්ටුවට
පැකේජයක් ලබා දීමට?
නැද්ද? කවුරුත් නැද්ද? ඔව්, මමත් නැහැ.
මෙන්න මෙහෙමයි මම හිතන්නේ සිද්ද වුනේ.
මම හිතන්නේ ඇය මෙහි පැමිණියාය
බෑගයක් හෝ බෑගයක් සමඟ.
මෙම තට්ටුව දක්වාම පැන්නා,
කෙලින්ම ඇතුලට ගියා
කාන්තා කාමරය.
ඒ බෑග් එකේ මොනවා තිබුනත්..
ඇය සියල්ල එකට තැබුවාය
මෙම පෙට්ටියේ.
බර වෙන්න ඇති.
ඒකට යම්කිසි හයියක් තියෙනවා.
ඒක ටිකක් දැනෙනවා
හරියට බෝම්බයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇය හරි.
බෝම්බයක් නෑ.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා. මට කණගාටුයි.
නැහැ, නැහැ! නැහැ!
ඔහුට ඇත
ඔහුගේ පිටේ ආයුධයක්.
එයාව ගත්තා.
ඔව්, සහ නිසා
අපි තවම විස්තර එකතු කරනවා,
මම නිල ප්‍රකාශයක් කරන්නම්
අද පසුව.
අම්මේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයාට තුවාලද?
- ඔයාට තුවාලද? ඔයාද...
- නෑ නෑ මම හොඳින්.
අවා ඇතුලෙන් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා,
නමුත් පසුව මට නැවත ඇසුනේ නැත,
ඉතින් මම...
ළමයි කොහෙද?
- ඔවුන් අසල්වැසියා සමඟ.
- මම හොඳින්.
- ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
ම්ම්-හ්ම්. මම සතුටුයි
ඔබ හොඳින්. හැමෝම ගත්තා
ආරක්ෂිතව එළියට ගියා නේද?
හොඳ දෙයක් ඔබ ඉතා දක්ෂයි.
මෙතන.
වැසි චෙක්පත?
ම්ම්-හ්ම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
- හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි. නියමයි. හරි හරී.
- හේයි.
උදව්වට ස්තුතියි.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒ සඳහා නොවේ...
ඔබ එසේ නොකළ බව මම දනිමි.
යුක්තිය ගැන සතුටුයි
අද සේවය කරන ලදී
අහිංසක මිනිසා නිදහස් ය.
ඒත් ඔයා මගේ දරුවා අනතුරේ දැම්මා.
දවසක මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් වාසනාවන්තයි
අත්දැකීමට
එය මුලින්ම දැනෙන දේ.
නමුත් එතෙක් ඔබ පමණක්
ඔබගේ වාසනාවන්ත තරු වලට ස්තුති කිරීම වඩා හොඳය
මම ඔබේ විනිශ්චය මණ්ඩලයේ නැහැ.
හ්ම්.
ඔබට ඔබේ අතට ගත හැකි යැයි සිතන්න
තවත් එම පුඩිම මතද?
මෝගන්. හේයි.
මේ රෝහල හැරෙනවා
මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
එයද?
අවශ්‍ය වූවා පමණි
ඔබ බව තහවුරු කර ගැනීමට...
- ජීවතුන් අතර?
- ඔව්. ජීවතුන් අතර, ඔව්.
ඔව්,
කුඩා වෙඩි පහරක් පමණි.
- එය සිදු වේ.
- ම්ම්-හ්ම්.
- වෘත්තීය අනතුර.
- ෂුවර්.
ඔබේ දුව කොහොමද?
ඇය හොඳයි. ඔව්.
එය හරියටම නොවීය
අපි සැලසුම් කළ දවස,
නමුත් අවා හොඳයි. ඔයාට ස්තූතියි.
අපි හොදට කැමතියි.
ම්ම්-හ්ම්.
හොඳයි. ඔබ මෙහි.
ගිනි තැබීමේ නඩුවක් ආවා.
බහු ඛණ්ඩාංක ප්රහාර
සමහරක් සමඟ ඉතා
සංකීර්ණ ක්රම.
සෝටෝට ඔබව අවශ්‍යයි
වහාම එය මත.
- දැන් කිමිදෙන්නයි යන්නේ
හරි ආපහු ඇතුලට, හාහ්?
- හරි ආපහු ඇතුලට.
හරි හරී.
පුදුමයක්!
අපට ඔබව පුදුම කිරීමට අවශ්‍ය විය.
පොලිස් කාරය
එය මා පසුපස මෙහි පැමිණියේය,
ඒ ඔයා නේද යාලුවනේ?
හොඳයි, සෑම කෙනෙකුටම මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය විය
ඔබ ගොඩ බැස්ස විට
ස්තුතියි කියන්නට,
අපිත් එහෙමයි.
එන්න, මෝගන්.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. අපි...
- ඔව්.
- ඔබේ ස්තුතිය පිළිගන්න.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
- නියම වැඩක්.
- ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබේ හිස කොහොමද?
- එය විශිෂ්ට නොවේ.
ඔව්, එය විශිෂ්ට ලෙස නොපෙනේ.
මෙයයි
මගේ දුව බැලිය යුතු දේ.
ඊයේ මේ සියල්ල තිබුණේ කොහේද?
අහ්, හරිම විහිලුයි.
මම හිතන්නේ කෙනෙක්
ඔබ වෙනුවෙන් යමක් සොයා ගත්තා
මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම්වල පහළට.
මට ද?
ඔව්. අපිට අමතර එකක් තිබුණා, ඉතින්...
ඉතින්...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට මේසයක් තිබේ.
එය මගේ අදහසක් නොවේ, නමුත්, අහ් ...
අහ්, අපි මෙතන හොඳද?
මේකද ඔයාගේ විදිහ
"ලස්සන වැඩක්" කිව්වද?
හොඳයි, මම ඉවත් වුණොත් කොහොමද
ඔබව "පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව" ලෙස හඳුන්වනවාද?
- මම හිතන්නේ ඒක
හොඳ අදහසක් වනු ඇත.
- ඔව්.
කොහොමද මම දිගටම ඔයාට කතා කරන්නේ
මම ඔබට කතා කරන සියලුම දේවල්
ඔබේ පිටුපසින්?
කමක් නැහැ,
හරි, හැමෝම.
නැවත වැඩට යන්න.
♪ ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ♪
මට හැඟීමක් තියෙනවා
ඔබ කිසිසේත් යන්නේ නැත
එහි වාඩි වීමට, මම හරිද?
මම කිව්වේ, සමහරවිට නැහැ.
අපි වැඩ කරන්නේ කුමක් ද?
කරඩෙක්. ඔව්. නවත් වන්න.
♪ ඉහළට ♪
♪ ඔබේ බලයට පියවර ගන්න ♪